'Kemana Shivam pergi membawa
mobil pada jam selarut ini'
'di sela-sela badai besar itu?'
'Kalian bisa tertawa terbahak-bahak.'
'Ini rumahmu.'
Ibu mertua, makanlah.
Apa yang disimpan di mana?
Beri aku tisu.
Ibu mertua, bolehkah aku memberimu
makan jika kamu tidak keberatan?
Menantu perempuan yang Anda pilih
telah merusak penglihatanku.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun merusak harga diri saya sekarang.
Bagaimanapun
Aku harus menghabiskan
hidupku dalam kegelapan.
Saya harus membiasakan diri.
Ah!
Ah!  - Siapa ini?
Nenek, kamu menggigit tanganku.
Nenek..
Apakah kamu mencoba mencekik leherku?
- Tidak, Nenek.
Nenek, kenapa aku melakukan itu?
Saya baru saja memeriksa apakah
Anda benar-benar menjadi buta..
Maksudku, kamu sebenarnya tidak bisa melihat?
Nenek..
- Mandira, hentikan.
Sekarang, apakah semua
orang di rumah akan mengejekku?
Tidak, Nenek.  Aku hanya..
- Tenang.
Nenek, bagaimana caramu memukul
sendok ke meja?  Bagaimana..
Ah!
Nenek..
- Bodoh!
Saya sudah makan
dengan sendok ini.
Saya sudah memegang
sendok ini dan itulah sebabnya..
Itu sebabnya, saya bisa
mengalahkannya dengan cara ini.  Diam.
Mandira.  - Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi, kamu meragukan kakak ipar?
Apakah penglihatannya baik-baik
saja atau dia sedang melakukan drama?
Mandira, ada apa semua ini?
Semua ini salah.
Benar sekali, Mandira.
Ipar.
Ipar.  - Ya.
Apakah kamu juga meragukanku?
Hei, serahkan itu pada
musuhmu dan bukan aku.
Hai!
Jadi, Kakak Ipar, beri tahu aku
berapa banyak ini?
Saya tidak bisa melihat, Kakak Ipar.
- Ipar
cobalah saja.
Anda mungkin mendapatkan
kembali penglihatan Anda.
Jadi, beritahu saya berapa harganya?
Mungkin sekitar jam 15 sampai 20.
- 15 sampai 20?
15..
- Saya tidak dapat melihat.  Sudah kubilang aku tidak bisa melihat.
Baik..
- Kamu mengolok-olokku?
Tidak, Kakak Ipar.
Mengapa kami mengolok-olok Anda?
Anda.  Anda makan makanan Anda.
Mandira, ini salah.
Jangan ganggu kakak ipar, oke?
Biarkan dia makan dengan tenang.
Kakak ipar, makanlah dengan santai.
Ayo pergi.  Ayo pergi, Mandira.
Mandira.
Kakak ipar tidak
suka makanan pedas.
Itu sebabnya, saya telah menambahkan
dua hingga tiga sendok
bubuk cabai di nadinya.
Jika kakak ipar sebenarnya
tidak bisa melihat
dia pasti akan
merasakan rasa pedas itu.
Jika dia mampu melihat, dia tidak
akan merasakan denyut nadinya.
“Aku tidak melakukannya dengan sengaja.”
'Mengapa aku harus menyakiti nenek?'
'Saya tidak bisa lari
dari tuduhan seperti itu'
'dan meninggalkan nenek
dalam kondisi seperti itu.'
'Sajeeri tidak akan
tinggal di sini lagi.'
"Aku akan mengajaknya."
Kenapa aku memikirkan
gadis berkepang dua itu?
Dia hanya menciptakan
masalah sejak dia pulang.
Hari ini, karena dia..
Nenek kehilangan penglihatannya..
Ada baiknya dia
meninggalkan rumah.
Itu adalah hal terbaik.
'Shivam, aku suka..'
'Aku mencintaimu.'
Saju.
Mama.
Aku bisa memahami
rasa sakitmu, sayang.
Mungkin
Saya bertanggung jawab atas
rasa sakit Anda dalam beberapa hal.
Anda telah mengatakan
sejak awal bahwa mereka
berbeda dan begitu
pula kehidupan mereka.
Tapi aku bertanya-tanya kenapa
dalam usahaku untuk membuatmu
menikah dengan keluarga kaya
Aku telah memberimu sangkar emas.
Sajju, maafkan aku jika kamu bisa.
Ini juga salahku.
Orang-orang itu..
Keluarga mereka..
Mereka sangat berbeda.
Seharusnya aku memahami
hal ini sebelumnya.
Keluarga mereka sangat berbeda.
Ibu mertua..
Apa yang terjadi, ibu mertua?
- Hai..
Ada sesuatu yang
tersangkut di tenggorokanku.
Ibu mertua, mudah.
Aku menumpahkan airnya..
- Aku akan memberimu air.
Aku merusak semua
makanan di piring.
Aku menumpahkan segalanya.
- Jangan khawatir, Ibu mertua.
Minumlah air terlebih dahulu.
Ibu mertua.  - Berikan saya air.
- Itu di sini ..
Ibu mertua, ini..
Ah..
- Aku akan menyajikan makanannya dan mengirimkannya ke kamarmu.
Oke?
Saya akan segera kembali, Ibu mertua.
- Ah..
Apakah nenek sengaja
menumpahkan air ke piringnya
supaya dia tidak perlu makan
kacang-kacangan pedas itu?
Mandira..
Jangan bicara omong kosong.
Dia benar-benar kehilangan penglihatannya.
Dia tidak dapat melihat apapun.
Anda selalu salah.
Dan kamu membuatku gila.
Dia kehilangan penglihatannya.
Ya Tuhan!
Kembalikan visinya.
Tuhan tolong!
Tante..
Apa kamu baik baik saja?
Aku kalah, Priya.
Saya pikir saya akan menemukan
pasangan terbaik untuk anak saya.
Saya pikir saya akan menjadikan
menantu perempuan saya sebagai putri saya.
Anggota keluarga biasanya kesal
dengan semua keputusan saya.
Mereka akan merasa bangga
dengan keputusan saya.
Semuanya tidak beres.
Saya harus disalahkan.
Tapi Sajeeri seharusnya tidak
pergi dengan cara seperti ini.
Di luar sedang
hujan sangat deras.
Anda suka minum teh dalam
cuaca seperti ini, bukan?
Memilikinya.
- Bu, aku tidak merasa seperti itu.
Aku ingin tahu seperti
apa kondisi nenek nanti.
Sajeeri, terkadang kamu
harus memikirkan dirimu sendiri.
Pernahkah Anda melihat kondisi Anda?
- Mama..
Saya baik-baik saja.
Saya tidak ingin minum teh.
Ngomong-ngomong,
bibi tidak terlihat.
Dimana dia?
- Ya Tuhan!  Saya benar-benar lupa.
Dia pergi ke upacara
pacar di lingkungan itu.
Saya akan meneleponnya.
Ya Tuhan!  Badai sekali!
Anda?  - Ya saya!
Apakah kamu datang
untuk membawaku kembali?
Mengapa saya datang untuk
membawa Anda kembali?
Aku lupa fileku bersamamu.
Anda pasti membawanya
secara tidak sengaja.
Ini adalah file penting.
Itu sebabnya, saya datang.
Dan..
Dan aku ingin
memberikan ini padamu.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak memakai pakaian bekas.
Mengapa kamu meninggalkan ini?
Ambil ini.
Ayo..
Anda datang ke sini hanya untuk mengambil
file dan mengembalikan pakaian ini?
Anda bisa datang nanti.
Hujan dan kamu
tidak bisa dipercaya.
Saya berpikir untuk melakukan
kedua pekerjaan itu bersama-sama.
Hei.. Shivam, kamu di sini?
Sajeeri, kenapa kamu
membuatnya menunggu?
Dia basah kuyup.
Panggil dia ke dalam.
Aku akan mengambilkannya handuk.
Silakan datang.
Sebenarnya..
- Silakan datang.
Bagaimana kamu bisa basah kuyup?
Apakah kamu tidak membawa mobilmu?
- Jalan di sini sempit.
Saya telah
memarkirnya di luar jalur.
Aku basah kuyup
saat berjalan ke sini.
Silakan datang.
Shivam, makan malammu..
Dia belum makan
apa pun sejak pagi.
Saya tidak melihatnya di bawah.
Dia juga tidak ada di sini.
Dia meninggalkan teleponnya di sini.
Siwa!
Dia juga tidak ada di sini.
Penjaga, apakah kamu
melihat Shivam pergi?
Ya Bu.
Dia pergi dengan mobil beberapa waktu lalu.
Oke.
Kemana dia akan pergi
dalam cuaca buruk seperti ini?
Berkasmu tidak ada di tasku.
Apakah Anda sudah
memeriksa kamar dengan benar?
Apa maksudmu?
Apakah menurut Anda saya adalah seseorang
yang tidak memeriksa dengan benar?
Aku memeriksa tasku
tepat di depanmu.
Saya tidak membawa file Anda.
Baiklah.
Itu pasti di kamar nenek.
Saya akan memeriksanya di sana.
Saya akan berangkat.  - Shivam..
Di luar sedang hujan deras.
Bagaimana kamu akan pergi?
Tidak, ibu mertua.
Tidak apa-apa.
Aku sudah memarkir mobilku di dekat sini.
saya akan mengaturnya.
Saya akan berangkat.
Siwa!  Sajeeri!
Kalian berdua di sini?
Dan kapan kalian berdua datang?
Dan ada pohon
tumbang di jalan, bukan?
Bagaimana Anda bisa datang?
Apa?  - Jalannya diblokir.
Pohon itu hanya akan
ditebang pada pagi hari.
Semuanya baik-baik saja
ketika saya datang ke sini.
Pasti terjatuh karena badai.
Ketika terjadi petir.
Itu ada di berita.
'Jalan diblokir karena hujan.'
Ya Tuhan!
Hujan deras.
Ada badai yang sangat kuat.
Anda bisa tinggal di sini malam
ini jika Anda tidak keberatan.
Yah..
- Bu, bagaimana dia bisa tinggal di sini?
Mengapa?
Maksudku, rumah kami kecil.
Kami tidak memiliki
AC atau kasur.
Dia tidak akan merasa nyaman di sini.
Maksudmu aku harus
pergi demi kenyamanan?
Bagus.  Saya akan berangkat.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Anda tidak akan merasa nyaman di sini.
Akankah saya menikmati
keluar dalam cuaca seperti ini?
Apakah saya akan merasa nyaman?
Saya mengerti.  Tidak apa-apa.
Ya Tuhan!  Dia sedang flu.
Sajeeri, kamu sangat bodoh.
Shivam, jangan pedulikan dia.
Anda harus tinggal di sini malam ini.
- Kalian semua basah kuyup.
Sajeeri, bawakan dia pakaian.
Dia akan berubah.
Sementara itu, minumlah teh.
- Tidak, ibu mertua..
Sebenarnya..
Anda mungkin hanya memiliki
sari atau Salwar di rumah ini.
Bagaimana saya bisa memakai..
Maksudku, hanya ada wanita
di sini dan tidak ada pria.
Anda tidak akan memiliki
pakaian untuk pria.
Jadi, saya akan mengaturnya.
Tidak ada masalah.
Saya punya beberapa pakaian ayah.
Itu akan cocok untukmu.
Terima kasih.
Kemana Shivam
pergi pada jam segini?
Ibu mertua, dia meninggalkan
teleponnya di rumah.
Saya tidak mengerti
bagaimana cara mengetahuinya.
Bibi, aku menelepon
teman Shivam.
Dia tidak bersama mereka.
- Dengan baik..
Apakah dia pergi ke rumah Sajeeri?
- Mustahil.
Ibuku kehilangan
penglihatannya karena gadis itu.
Shivam tidak bisa mengejarnya.
Ke mana dia akan pergi
dalam cuaca seperti ini?
Hujan deras dan badai.
Saya tidak tahu apakah pakaian
itu cocok untuknya atau tidak.
Itu akan cocok untuknya, Suster.
Jangan khawatir.
Apakah ada hal lain?
Mengapa?
Apakah pakaian itu tidak cocok untukmu?
Tidak, tidak apa-apa tapi..
Menurutku itu tidak benar.
Kalian bisa tertawa terbahak-bahak.
Ini rumahmu.
Mama..
Dia terlihat sangat baik.
Semoga Anda tidak mendapat sial.
Apakah kamu sudah selesai?
Dimana kamar kecilnya?
Apa yang telah terjadi?
Kamar mandinya di luar..
Ini adalah masalah lain!
Saudari, aku akan membawakan lilin.
Silakan datang.
Sajeeri, tunjukkan jalannya.
Pegang payung ini.
Shivam, ulurkan tanganmu.
Saya akan menyalakan obornya.
Hati-hati.
Perhatikan langkahmu.
Hei.. Hati-hati..
Hati-hati.
Saya tidak ingin berjalan-jalan?
Saya ingin pergi ke kamar kecil.
Kamar kecil kami ada di luar.
'Ke mana Shivam pergi pada jam
segini dalam cuaca buruk seperti ini?'
'Aku akan menelepon Sajeeri.'
'Panggilan video Nalini?'
'Apa yang dilakukan Shivam di sana?'
'Ibu mertua, apakah kamu
bisa melihat semuanya?'
'Nenek bisa melihat semuanya?'